Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Негізгі субтитр Ю✿Гүл тілі және Чинатсу субтитр тобы✿Бірлескен өндіріс
Неге сендіңіз?
Осы қолдармен...
Бұл менмін
Сізге қайтадан қызық емес пе?
Неге мені тірі қалдырасың?
Менің ойымша,ол Донды жасады.
Сіз білесіз бе?
Флориданы аңсаған...
Бұл қоқыс
Ванетти үшін де бітті.
Дон Стреганың ашылуына өте ыңғайлы
Ей,тоқта!
Жақсы,мен оны бәрібір жемеймін.
Олай болса,көп ұзамай
Тесілген пеш тәрізді аспан
Қаруларыңды тастап,шық.
Момындықпен ерсең,мен саған жамандық жасамаймын.
Өтінемін,мені ұрмаңыз.
Мен қазір кетемін
Галасияның бейбақ келе жатыр.
Олардың бәрін соқсаң да,доптарың жетпейді.
Уақыт келді
Мен бұдан былай табанды болсам да...
Бұл менмін
Лоулесс қонақ үйі,501-кабинет.
Барлығы аралда.
Сіз барасыз ба?
Бұл жерден де кет.
Фанго өлген жерде өлу қорқынышты.
That's right.
Біріншіден,сіз олардың артынан баратын боласыз.
Сонда кездескенше
Нерон
Бұл біздің...
Жоқ...
Егер сіз оны кездестірсеңіз,мен үшін де ұрыңыз.
Енді қайда барамыз?
Мен бәрібір Галассиядан қашып құтыла алмаймын.
Сен мұнда не үшін келдің?
Неліктен сен әлі де осылай тірісің?
Менің ойымша,ол Ванеттидің жігіттерінен кек алғысы келді.
Бұл біткен жоқ па?
Эй,тыңдап тұрсың ба?
Ол отбасына қосылғысы келмеді.
Ақша табу үшін барын салып жүрсеңіз де
Маған да қара.
Ол ақымақтықпен байсалды болды.
Бірақ сен мені жынды қылдың.
Сен мені өлтірдің
Әйел білмесе де...
Ол өлді,ал сен тірісің.
Бұл күлкілі емес пе?
Эй,тыңдап тұрсың ба?
Шулы
Жіберуші кім?
Ганзо
Мен сонда болғаным алданып қалдым дегенді білдірмейді.
Бұл хатты Тетарагусаның ұлы алды.
Заңсыз дегенге қайта келу
Және...
Фрейт те
Сондай-ақ Volpe
Deltre де
Шаштараз да
Қызық
Мен олардың бәрін өлтірдім.
Бұл хаттан мен ғана тірі қалдым.
Неліктен мұны істемедің?
Винсент сарайға қамалып,шықпайды.
Ең алдымен ұлына жақындау заңды болар еді.
Сол күні театрда
Енді мені тірі қалдырудың қажеті жоқ еді.
Винсент екеуің мен сияқты азап шегесің.
Мен өлімнен де көп қасірет әкелуді мақсат еттім.
Өкінішке орай,Винсент ақымақ.
Жасайық,Баба! Ондай жерде алданып қалмаңыз.
Жасаңыз
Маған қалдырыңыз.
Нұрлы жүзімен
Мафия дегеніміз не?
Тыңдау
Қараңыз,экономиканы ынталандыру.
Сіз ішімдік ішсеңіз,аман қалатыныңызды білесіз бе?
Уайымдамаңыз
Тегле мырза
Қайық дайын
Енді Лоулесспен қоштасу.
Жалғастырыңыз
Бар,кемеге жүгір.
Қараңдар, қараңдар, мына жақта,келіңдер.
Әй,қайта қарашы.
Патшаның қолдары ұзын,Нерон.
Таңғы ас ішетін уақыт келді.
Ол жақсы мінезді бейбақ.
Әй,шын ба?
Хачоха...
Сәлем,балалар...
Чо нанана ни эй чо
Шынайы ма?
Менің қарным ашты
Донғарасияны не үшін түсірдің?
Өмірден ләззат алдыңыз деп үміттенемін.
Соңына дейін жақсы көңіл күйде болды.
Келесі шайқас!
Бұл ыңғайлы болды.
Менің отбасымды Банетти жігіттері өлтірді.
Банецкиді біз талқандаймыз.
Бұл оны жаңа ғана сіз пайдаланғаныңызды білдіре ме?
Неге көмектестіңіз?
Мен рахмет айтқым келді.
Мен келесі Донмын
Сізге рахмет,менің кестем күткеннен әлдеқайда ерте болды.
Бұл қауіпті емес пе?
Шу,үніңді жап және ат.
Қарғыс атсын.
Банеттидің адамдары аралға қашты.
Сіз ұйықтап жатқанда
Тыйым жақында аяқталады
Мұндай қалашықта құндылық болмайды.
Неге әуре...
Нерон - Рональдтың жауы
Бірақ сізде мұның көп пайдасы бар сияқты.
Қосымша амбициялар жоқ
Егер сіз сол жерде біреуді өлтірсеңіз,сіз еркін бола аласыз.
Менімен келесің бе?
Бұл енді маңызды емес.
Дәмді көрінеді
Қаскөйді алып жүру.
Қатты қарап отырмаған дұрыс
Бұл жігітке қатысы барлардың бәрі өлді.
Гочисусан
және Спидвагон қорының тергеуінен қашып,жасырынды.
Оңтүстікке бет алсаңыз,№41-ге келесіз.
Қайда бара жатырсың?
Теңіз
Сіз оны көрдіңіз бе?
Жоқ
Қаладан неге тезірек кетпедің?
Кек алудың куәсі болу.
Қанағаттанасыз ба?
Отбасыңыздың өлімі үшін кек алыңыз және кек алыңыз.
Мен өмір сүру себебімді қалпына келтіре аламын деп ойладым.
Бірақ ештеңе қалмады
Барлығы ысырап
Әзіл.
Оны мұндай сөздермен жоққа шығармаңыз.
Олардың өлімі не болды?
Неге мені өлтірмедің?
Мен саған сендім.
Сонда сен мені өлтіруің керек еді.
Жеті жыл бұрынғы түн
Егер сен мені атсаң
Тірі болу үшін себеп қажет емес
Тек өмір сүр
Мен сені өлтірген жоқпын
Себебі мен сені өлтіргім келмеді.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory